Módulos NioCortex (Gestão Escolar/ERP):



prioris.direcao: Módulo de Direção.

humanex.rh: Recursos Humanos (RH).

ledger.financeiro: Financeiro.

hub.secretaria: Secretaria.

orbit.coordenacao: Coordenação.

vionex.crm: CRM (Relacionamento com Cliente/Aluno).

yourlife.social: Área Social.

stage.publico: Área Pública (Site/Landing Page).

core: O núcleo do sistema (onde estão os usuários e autenticação). repare q core não tem subpasta base dentro e deve permanecer assim.

Módulos Lumenios (LMS - Pedagógico):



lumenios.pedagogico: Gestão de turmas, alunos, notas e diários.

lumenios.plataforma: Provavelmente a interface da plataforma de ensino ou área do aluno.